+++
date = "2016-10-10T22:37:00-08:00"
draft = false
title = "Город Герой ВОЛГОГРАД, \"Панорама\", вечная вам память живым и"
slug = "город-герой-волгоград-панорама-вечная-вам-память-живым-и"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "волжград",
    "герой",
    "панорама",
    "героям вов",
    "федерацияпрофсоюзовчр",
    "общественнаяпалатачр",
    "ассоциацияобщественныхобъединенийчр",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Город Герой ВОЛГОГРАД, "Панорама", вечная вам память живым и павшим нашим Героям ВОВ!!! #ФедерацияпрофсоюзовЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #активЧРОРСМ #РСМ #РОССИЙСКИЙСОЮЗМОЛОДЕЖИ #Дунаев
